Hidupku akan
tetap tidak lengkap.
Hubungan yang saya bagikan
dengan Virat juga
akan tetap tidak lengkap.
TIDAK.
TIDAK..
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan
untuk menyingkirkan
masalah yang Anda miliki
di dalam hidupmu
sehingga Anda dapat
menjalani hidup bahagia?
Aku tidak tahu apa
yang harus dilakukan.
Bagus kamu datang tepat waktu.
Jika tidak, sesuatu yang tidak
diinginkan mungkin telah terjadi.
Kamu benar.
Saya terkejut
ketika saya melihat
Karishma untuk pertama kalinya.
Saya tidak bisa
mengerti apa-apa.
Kita akan tahu
bagaimana semua ini terjadi
hanya jika kita bertanya pada Karishma.
Sai
Karishma mendapatkan
kembali kesadarannya.
Perlahan-lahan.
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Apakah Anda merasa lebih baik sekarang?
Apakah nyerinya berkurang?
Karishma
saya tahu itu
yang terjadi tidak benar.
Seandainya kami datang sedikit lebih awal ..
Kami minta maaf.
Mohon maafkan kami.
Mengapa Anda meminta
permintaan maaf?
Akulah yang melakukan kesalahan.
Kesalahan yang sangat besar.
Saya tidak tahu apa yang
saya lakukan atau pikirkan.
Karishma, semua orang
membuat kesalahan.
Apakah saya benar?
Kita adalah manusia dan
manusia membuat kesalahan.
Dan aku bisa
mengerti rasa sakitmu.
Saya telah mengalami
sakit yang Anda alami sekarang.
Saya mengerti rasa sakit ini.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi punya keberanian.
Kita tidak bisa mengubah
apa yang kita lakukan.
Tapi kita bisa
memperbaiki kesalahan kita.
Seharusnya aku tidak meninggalkan rumahku.
Saya tidak tahu apa
yang saya pikirkan saat itu
dan apa yang membuat saya
mengambil keputusan yang salah.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Saya tahu itu
pertanyaan pertama yang mungkin
muncul di benak Anda adalah
bayi siapa ini.
Tetapi sebelum Anda sampai
pada kesimpulan yang salah
Saya ingin mengatakan
bahwa ini adalah bayi Mohit.
Karena Mohit adalah
satu-satunya orang yang kucintai.
Dan aku masih mencintainya.
Berselingkuh dengan pria
lain adalah kesalahanku.
Saya ingin membuat
Mohit memperhatikan saya.
Saya ingin suami saya memberi
saya waktu duduk bersama saya
dan berbicara dengan saya.
Saya ingin dia
menganggap saya sebagai
hidupnya bukan hanya
bagian dari hidupnya.
Tapi aku sangat disayangkan
bahwa itu tidak pernah terjadi.
Sebelumnya dia adalah penggemarmu.
Setelah kamu pergi
dia bergabung dengan
bisnis Kakak ipar Patralekha.
Sejak itu dia hanya
mendengarkan dia.
Dia mulai menghargainya.
Dia mulai mempertimbangkan
kata-katanya sebagai kata terakhir.
Saya juga manusia.
Saya juga merasa buruk.
Aku juga merasa
tidak enak saat dia
tidak bersamaku saat
aku membutuhkannya.
Saya merasa tidak enak ketika
dia mementingkan orang lain
saat aku membutuhkan dukungannya.
Jadi saya memutuskan untuk
membuatnya merasa buruk.
Untuk membuatnya merasa
cemburu, saya mulai berselingkuh.
Tetapi saya tidak
menyadari bahwa hidup
saya akan hancur
karena kecemburuan itu.
Tapi, Karisma..
Anda belum menjawab
pertanyaan saya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku meninggalkan rumah sambil berpikir
bahwa aku akan
memulai hidupku lagi.
Kemudian saya mulai
semakin merindukan Mohit.
Dan hari ini..
'Apa masalahnya?'
"Kau meninggalkan
mertuamu, bukan?"
"Kau juga meninggalkan suamimu."
'Kenapa kamu tidak membiarkan
aku dekat denganmu?'
'Vikrant, aku tidak ingin
menghancurkan hatimu.'
"Tapi sebenarnya aku
tidak pernah mencintaimu."
"Aku bahkan tidak bisa membayangkan
mencintai siapa pun kecuali suamiku."
'Saya menyadari ini setelah
saya meninggalkan rumah saya.'
"Kau telah meninggalkannya."
'Pokoknya, tidak ada gunanya
menyadari hal ini sekarang.'
'Apakah Anda pikir bibi
mertua Anda, Bhavani Chavan'
'akan memungkinkan
Anda kembali ke keluarga?'
"Dan bahwa suami Anda, Mohit,
akan menerima Anda kembali?"
'Tidak pernah.'
'Jadi, berhenti bicara
omong kosong seperti itu.'
'Tidak apa-apa jika
kamu tidak mencintaiku.'
"Kau akan mencintaiku."
'Apakah kamu tidak mengerti!'
'Aku hanya mencintai Mohit!'
"Dan aku sedang mengandung anaknya."
'Ya!'
Saya hamil.
Ini adalah Mohit dan anak saya.
Saya tidak ingin memiliki
hubungan apapun dengan Anda!
Itu saja, Karishma?
Tidak apa-apa.
Kami akan menggugurkan anak itu.
Anda memiliki saya,
jadi jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Apa yang kamu katakan!
Ini anakku!
Mohit dan anakku!
TIDAK!
Aku tidak akan menggugurkan anak itu!
Cukup!
Itu sudah cukup drama Anda!
Selalu ada drama baru bersamamu!
Jika Anda bermaksud melakukan ini,
mengapa Anda berpura-pura mencintaiku!
Untuk menggunakan saya?
Saya berguna bagi Anda.
Jadi, bergunalah untukku.
Lalu lintas tidak bisa satu arah.
Dipahami?
Dan saat itulah
dia menyakitimu?
Tidak, Kakak ipar.
Aku memberinya tamparan keras.
Dia marah karena aku menamparnya.
Tapi aku memperingatkannya..
Itu meskipun meninggalkan rumah
Saya masih menantu keluarga.
Saya memperingatkan dia
bahwa jika ia mencoba untuk
berbuat salah dengan saya
Saya akan membuat panggilan telepon ..
Bahwa ipar saya adalah
Wakil Komisaris Polisi ..
Bahwa Anda akan memberinya pelajaran.
Lalu apa yang terjadi?
Dia ketakutan dan pergi.
Dia telah pergi.
Tapi tindakannya membuatku
menyadari kesalahanku.
Saya pikir, setelah
meninggalkan Mohit, anak itu..
Anak yang kukandung..
Apa jadinya anak itu..
Bagaimana aku akan
mengurus anak sendirian..
Saya tidak bisa kembali ke Mohit sekarang.
Dia tidak mau menerima saya.
Dan bibi Bhavani..
Dia bahkan tidak
mengizinkanku masuk ke rumah.
Ibu mertua dan ayah
mertua akan membenciku.
Aku tidak bisa memikirkan apapun.
Kemudian
tiba-tiba
saat aku pingsan
kakiku terpelintir dan aku terjatuh.
Saya beruntung
bahwa pintu ke kamar
terbuka dan Anda masuk.
Maafkan aku, Kakak ipar.
Saya telah membuat kesalahan besar!
Saya telah merusak pernikahan saya.
- TIDAK..
Aku takut akan masa depanku.
Tidak.. Karishma..
TIDAK..
Vinu, jangan lakukan ini.
Ibuku kesal.
Dia belum makan sepanjang hari.
Aku akan memberinya makan.
Aku akan membuatnya tertawa!
Vinu, berhenti melakukan ini.
Apa yang kamu lakukan, Vin?
Tolong hentikan ini.
Vinu, kataku, hentikan ini.
Baiklah, saya telah
menghentikan musiknya.
Sekarang kamu harus makan makanan.
Ayo.
Vinu, hentikan ini.
Pergi beri makan Sai.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Bu, apakah ibu ingat
saat aku pergi keluar
tanpa memberi tahu siapa
pun pada hari Dussehra
dan saya tersesat saat
mencari orang tua kandung saya.
Wanita jahat itu telah
menculik Savi dan aku.
Kamu sangat khawatir saat itu.
Anda bahkan mencoba
memblokir mobil wanita itu
dengan mempertaruhkan nyawamu.
Ketika aku bertemu denganmu lagi saat itu
Aku akan memelukmu.
Setelah aku memelukmu,
aku menyadari itu
kamu adalah ibuku yang sebenarnya.
Bahwa saya tidak perlu menemukannya.
Saya merasa kesal ketika
kamu menjadi khawatir.
Aku sedih saat kamu sedih.
Jika Anda tidak makan makanan
kamu tidak akan kuat.
Anda akan sakit
jika Anda tidak kuat.
Dan Anda akan dirawat di
rumah sakit jika Anda sakit.
Saya takut setiap kali
Anda dirawat di rumah sakit.
Aku takut sesuatu
akan terjadi padamu.
Silakan makan, Bu.
Aku selalu ingin bersamamu.
Apa yang telah Anda putuskan?
Saya minta maaf, tapi untuk apa?
- Untuk Karishma.
Kita tidak bisa meninggalkan Karishma
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Kita perlu membuat
pengaturan hidup untuknya.
Mengapa?
Dia akan pulang bersamaku.
Apa?
Tidak, Virat.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Dia seharusnya tidak pergi ke
Chavan Niwas dalam kondisi seperti ini.
Dia baru saja
mengalami keguguran.
Dia tidak cukup kuat untuk
menanggung ejekan semua orang.
Mendengarkan
ketika semua orang mengetahui
bahwa Karishma mengalami keguguran
mereka akan memiliki
segala macam pendapat.
Mereka akan bertanya
tentang identitas ayah.
Setiap orang akan memiliki
sesuatu untuk dikatakan.
Tidak ada yang akan mengatakan apapun.
Melalui pengalaman saya
dengan keluarga, saya tahu
bagaimana Bhavani berpikir.
Virat, dia masih belum menerima
Savi sebagai cucunya.
Apakah Anda pikir dia akan
menerima anak Karishma?
Dia dengan jelas akan mengatakan
bahwa itu adalah anak Vikrant.
Dia tidak akan ragu untuk bertanya
karakter Karisma.
Sai
Karishma akan memilikiku.
Dan Mohit juga.
Kami akan meyakinkan semua orang.
Tapi..
- Virat..
Mohit sudah sangat stres.
Dan dia pasti merasa sangat
marah dengan Karishma.
Dan Bhavani akan mengubah
kemarahannya menjadi kebencian.
Ikatan cinta yang tergores
dapat diselamatkan.
Tapi jika ikatan
itu putus tidak bisa
diperbaiki tanpa ada
bekas yang tertinggal.
Dan saya tidak mau
akan ada tanda apapun dalam obligasi
antara Mohit dan Karishma.
Mari kita asumsikan itu
keluarga menerima bahwa itu
adalah anak Mohit dan Karishma ..
Meski begitu, Karishma akan diselenggarakan
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Karishma sudah berada
di bawah derita penyesalan.
Bhavani akan membuatnya
lebih buruk dengan vitriolnya.
Cobalah untuk mengerti, Virat.
Karishma baru saja
kehilangan anaknya.
Apa yang dia butuhkan
saat ini bukanlah pelajaran
tapi simpati dan dukungan.
Nasib keluarga saya busuk.
Hari ini
kami kehilangan satu
lagi anggota keluarga saya.
Ini adalah bulan sial.
Bertahun-tahun lalu
kami kehilangan Vinu kami di bulan ini.
Dua hari dari sekarang
adalah hari terkutuk
di mana aku meninggalkan
rumah bersama Vinu.
Saya ingin merayakannya
Ulang tahun Vinu tahun ini
begitu aku menemukannya.
Tapi Tuhan sepertinya
tidak menginginkan itu.
Dia mungkin tidak akan pernah mengabulkan keinginanku
untuk bertemu anakku.
Tahun ini juga
Saya harus mengadakan
penghormatan untuk Vinu
peringatan kematian bukannya
merayakan ulang tahunnya.
'Orang yang mengadopsi
anak itu adalah kamu.'
Virat, maukah kamu
melakukan pemujaan
peringatan kematian
Vinu denganku?
Virat, kamu baik-baik saja?
Ya.. Gelas itu
terlepas dari tanganku..
Saya baik-baik saja.
Anda belum menjawab saya, Virat.
Beri tahu saya.
Maukah Anda melakukan pemujaan
peringatan kematian
Vinu bersama saya?
Tak perlu pemujaan..
Apa maksudmu?
Kita harus mengadakan pemujaan
untuk ketenangan jiwa anak kita.
Bukankah tidak apa-apa
jika kita tidak mengadakan
pemujaan setelah bertahun-tahun, Sai?
Apa yang kamu katakan?
Saya meminta Anda untuk
melakukan pemujaan dengan saya
karena jiwa anak akan
menemukan kedamaian jika keduanya
orang tua melakukan
pemujaan bersama.
Selama beberapa hari terakhir, saya
telah berusaha untuk menemukan Vinu dan..
Ketika saya mengetahui bahwa saya
tidak akan pernah mendapatkannya kembali
Saya merasakan sakit yang sama
dan juga penderitaan yang sama
seperti yang saya lakukan saat itu.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Menjadi gila dengan rasa sakit?
Jiwa putra kami
pasti sangat menderita.
Itulah satu-satunya alasan
yang ingin saya pegang
pemujaan ini.
Beri tahu saya
akankah Anda melakukan
pemujaan peringatan kematian Vinu
dengan saya?
Tidak, Sai.
Dan saya akan meminta Anda
untuk tidak mengadakan pemujaan.
Kami sudah kehilangan putra kami.
Demi kebaikan semua
orang, kita melupakannya
dan lanjutkan saja.
Ini untuk yang terbaik.
Silakan..
Virat..
Kenapa dia bertingkah sangat aneh?
Saya hanya berbicara tentang
peringatan kematian anak kami.
Tuan Ganesha, saya tahu
Vinu itu
adalah Sai dan anakku.
Dan itu tidak benar
bagi saya untuk tidak memberitahu Sai
bahwa Vinu masih hidup.
Saya tidak punya pilihan lain, Tuanku.
Setelah sekian lama,
dan begitu banyak doa
Saya akhirnya memiliki anak saya kembali.
Dan Sai menginginkannya
untuk mengadakan penghormatan
atas peringatan kematian Vinu.
Bagaimana saya bisa setuju dengan itu?
Bagaimana cara
mengamati peringatan
kematian putra saya
yang masih hidup?
Tuan Ganesha
jangan biarkan hal
buruk terjadi lagi.
aku mohon padamu.
Berikan Vinu kesehatan yang baik.
Beri dia hidup apa
pun yang tersisa.
Semoga dia selalu bahagia.
Semoga tidak ada
kesedihan yang menyakitkan
atau penderitaan pernah menyentuhnya.
Berikan berkat ini kepada anakku.
Tolong, Dewa Ganesha.
'Virat, aku tahu itu'
'kamu tidak memberitahuku
tentang putraku Vinayak.'
"Saya tidak tahu siapa
dia atau di mana dia."
"Tapi aku akan menemukannya."
"Karena aku tahu
dia masih hidup."
'Dan segera'
'Saya akan membuat Anda
mengakui fakta ini, Tuan Virat Chavan.'
"Dan hari itu akan menjadi
hari yang buruk untukmu."